Repository: tizenhan/AI-Voice-Controller
Catalog: project/res/po/*.po
Languages: ko_kr

# IDS_NOTIFICATION
source: Notification
ko_kr: xECx95x8CxEBxA6xBC

# IDS_APPLICATION
source: Application
ko_kr: xECx96xB4xEDx94x8CxEBxA6xACxECxBCx80xECx9DxB4xECx85x98

# IDS_WIFI
source: Wifi
ko_kr: xECx99x80xECx9DxB4xEDx8Cx8CxECx9DxB4

# IDS_BLUETOOTH
source: Bluetooth
ko_kr: xEBxB8x94xEBxA3xA8xEDx88xACxECx8AxA4

# IDS_AIRPLANE_MODE
source: Airplane mode
ko_kr: xEBxB9x84xEDx96x89x20xEBxAAxA8xEBx93x9C

# IDS_GPS
source: GPS
ko_kr: xECx9Cx84xECxB9x98

# IDS_SOUND
source: Sound
ko_kr: xECx86x8CxEBxA6xAC

# IDS_MORE
source: More
ko_kr: xEBx8Dx94xEBxB3xB4xEAxB8xB0

# IDS_PREVIOUS
source: Previous
ko_kr: xECx9DxB4xECxA0x84

# IDS_PROCESSING
source: Processing...
ko_kr: 처리중...

# IDS_LISTENING
source: Listening...
ko_kr: xECxA7x80xEAxB8x88x20xEBxA7x90xEDx95x98xECx84xB8xECx9Ax94...

# IDS_SORRY
source: Sorry, I don't understand
ko_kr: xEBx8BxA4xECx8Bx9Cx20xEDx95x9CxEBxB2x88x20xEBxA7x90xECx94x80xEDx95xB4xECxA3xBCxECx84xB8xECx9Ax94x2E

# IDS_RESTART
source: Touch here to restart
ko_kr: 다시 시작하려면 이곳을 터치하세요

# IDS_HINT_HOMESCREEN
source: Go to Homescreen
ko_kr: xEDx99x88x20xEDx99x94xEBxA9xB4xECx9CxBCxEBxA1x9Cx20xECx9DxB4xEBx8Fx99

# IDS_HINT_NOTIFICATION
source: Open Norification panel
ko_kr: xECx95x8CxEBxA6xBCx20xEDx99x94xEBxA9xB4x20xEDx91x9CxECx8Bx9C

# IDS_HINT_INTERNET
source: Launch Internet application
ko_kr: xECx9DxB8xEDx84xB0xEBx84xB7x20xECx96xB4xEDx94x8CxEBxA6xACxECxBCx80xECx9DxB4xECx85x98x20xECx8BxA4xEDx96x89

# IDS_HINT_APPLICATION
source: Go to App tray
ko_kr: xECx96xB4xEDx94x8CxEBxA6xACxECxBCx80xECx9DxB4xECx85x98x20xEBxAAxA9xEBxA1x9D

# IDS_HINT_TASK_MANAGER
source: Launch Task manager
ko_kr: xECx8BxA4xEDx96x89x20xEBxAAxA9xEBxA1x9Dx20xECx97xB4xEAxB8xB0

# IDS_HINT_SETTINGS
source: Go to Settings command menu
ko_kr: xECx84xA4xECxA0x95x20xEBxAAx85xEBxA0xB9xECx96xB4x20xEBxAAxA9xEBxA1x9DxECx9CxBCxEBxA1x9Cx20xECx9DxB4xEBx8Fx99

# IDS_HINT_HELP
source: Show/Hide command menu
ko_kr: xEBxAAx85xEBxA0xB9xECx96xB4x20xEBxAAxA9xEBxA1x9Dx20xEBxB3xB4xECx97xACxECxA3xBCxEAxB8xB0x2FxECxA7x80xECx9AxB0xEAxB8xB0

# IDS_HINT_CLOSE
source: Close voice control
ko_kr: xECx9Dx8CxECx84xB1x20xEBxAAx85xEBxA0xB9x20xECxA2x85xEBxA3x8C

# IDS_HINT_WIFI
source: Turn on/off Wifi
ko_kr: xECx99x80xECx9DxB4xEDx8Cx8CxECx9DxB4x20xECxBCx9CxEAxB8xB0x2FxEBx81x84xEAxB8xB0

# IDS_HINT_BLUETOOTH
source: Turn on/off Bluetooth
ko_kr: xEBxB8x94xEBxA3xA8xEDx88xACxECx8AxA4x20xECxBCx9CxEAxB8xB0x2FxEBx81x84xEAxB8xB0

# IDS_HINT_AIRPLANE_MODE
source: Turn on/off Airplane mode
ko_kr: xEBxB9x84xEDx96x89x20xEBxAAxA8xEBx93x9Cx20xECxBCx9CxEAxB8xB0x2FxEBx81x84xEAxB8xB0

# IDS_HINT_GPS
source: Turn on/off GPS
ko_kr: xECx9Cx84xECxB9x98x20xECxBCx9CxEAxB8xB0x2FxEBx81x84xEAxB8xB0

# IDS_HINT_SOUND
source: Turn on/off Sound
ko_kr: xECx86x8CxEBxA6xACx20xECxBCx9CxEAxB8xB0x2FxEBx81x84xEAxB8xB0

# IDS_HINT_MORE
source: Launch Setting application
ko_kr: xECx84xA4xECxA0x95x20xECx96xB4xEDx94x8CxEBxA6xACxECxBCx80xECx9DxB4xECx85x98x20xECx8BxA4xEDx96x89

# IDS_HINT_PREVIOUS
source: Go to Previous command menu
ko_kr: xECx9DxB4xECxA0x84x20xEBxAAx85xEBxA0xB9xECx96xB4x20xEBxAAxA9xEBxA1x9DxECx9CxBCxEBxA1x9Cx20xECx9DxB4xEBx8Fx99

# IDS_HINT_SCROLL_UP
source: Move scroll to up
ko_kr: 스크롤을 위로 올립니다

# IDS_HINT_SCROLL_DOWN
source: Move scroll to down
ko_kr: 스크롤을 아래로 내립니다

# IDS_HINT_SWIPE_FORWARD
source: Swipe forward the screen
ko_kr: 화면을 좌측으로 쓸어냅니다

# IDS_HINT_SWIPE_BACKWARD
source: Swipe Backward the screen
ko_kr: 화면을 우측으로 쓸어냅니다

# IDS_HINT_BACK
source: Touch back button
ko_kr: 뒤로가기 버튼을 누릅니다

# IDS_HINT_POWER_OFF
source: Turn off the device
ko_kr: 기기의 전원을 종료합니다
